ئەنگلىيە «كۈندىلىك پوچتا گېزىتى»نىڭ 12-يانۋار خەۋەر قىلىشىچە، بوي ئېگىزلىكى 1.9 مېتىر، ئېغىرلىقى436.36 كىلوگرام كېلىدىغان پاكىستانلىق ئەر دۇنيادىكى ئەڭ قاۋۇل ئەر، دەپ قارالغان. ئىگىلىنىشىچە، پاكىستان مارداندا ياشايدىغان خىزېر ھايات ئىسىملىك بۇ ئەر «پاكىستانلىق گىگانت ئادەم» دەپ ئاتالغان. بىر سىن فىلىمىدە خىزېر ھايات كېتىۋاتقان تىراكتور ۋە ئاپتوموبىلنىڭ مېڭىشىنى پەقەت قولى بىلەنلا توختىتىۋالغان.25 ياشلىق خىزېر ھايات ئۆزىنىڭ دۇنياۋى ئېغىرلىق كۆتۈرۈش چېمپىيونى بولۇپ، ھەققىي پالۋانغا ئايلىنىش ئۈمىدى بارلىقىنى، شۇڭا ئىسسىقلىق كالورىيەسى كۆپ يېمەكلىكلەرنى يەپ، كۈچىنىڭ بارىچە يوغىناۋاتقانلىقىنىئېيتقان.

قول باش پۇت كۆز جەڭچى جۇدې سان سەي ئې شىر شاڭخەي كىتاب ۋەتەن تومۇر كۆمۈر ئېلىكتىر ۋەتەن ۋيېتنام شىنجاڭ ئانار ئەنجۈر ئوردا ئۇرۇش ئۆردەك ئۈزۈم ئېلان ئىنكاس ئىنىكئانا ئەسئەت رادىئو مەسئۇل قارىئۆرۈك نائۈمىد ئىتئېيىق جەمئىي نەمەنگان ئۆزخان پاسخا بايرىمى
